Repository: WSID/touchscreen-autodisabler
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Print version information
ko: 버전 정보를 출력합니다.

source: XInput Extension is not availiable!
ko: XInput 확장을 쓸 수 없어요.

source: 0 is invalid device id.
ko: 0은 유효한 장치 ID가 아니에요.

source: Device ID out of bound: %d / %d
ko: 범위를 넘어간 장치 ID: %d / %d

source: device %s is not found.
ko: 장치 %s를 찾지 못했어요.

source: None of devices are added. touchscreen-autodisabler won't work properly.
ko: 어떤 장치도 찾지 못했어요. touchscreen-autodisabler는 잘 작동하지 않을 거에요.

source: It seems that devices of type %s doesn't be detected. How about setting device list directly?
ko: %s 종류의 장치들을 찾지 못했어요. 장치 목록을 직접 설정해보는 것이 어때요?

source: Watched Devices
ko: 감시되는 장치들

source: Controlled Devices
ko: 제어되는 장치들

source: Updating Event Masks.
ko: 이벤트 마스크를 새로 고치는 중.

source: Start Watching.
ko: 감시를 시작합니다.

source: Devices to be watched
ko: 감시되는 장치들

source: Tablet stylus and eraser devices to notify proximity state change.
ko: 근접 상태 변경을 알려줄 타블렛 스타일러스나 지우개입니다.

source: Devices to be controlled
ko: 제어되는 장치들

source: Touchscreen devices to be enabled and disabled.
ko: 활성화 그리고 비활성화 될 터치스크린입니다.

source: State Transition Mode
ko: 상태 전환 모드

source: Determines how internal state transit, and enable/disables devices. "default" : Simple state transition. Disable on come, Enable on gone. "clear-to-enable": Delay touchscreen enabling, until touching is cleared. Hand may remains on the touchscreen after pen is removed. This mode will prevent unintended touch event in such case.
ko: 내부 상태가 어떻게 전환될지, 그리고 장치를 어떻게 활성화 그리고 비활성화 할지 설정해요. "default" : 간단한 상태 전환이에요. 들어오면 비활성화, 나가면 활성화해요. "clear-to-enable": 터치를 모두 뗄때까지 터치스크린 활성을 멈춰요. 펜이 나간이후에도 손을 계속 기댈 수 있는데, 이때 의도치 않은 터치 이벤트를 막아줘요.
